Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Кешіріңіз. Тіпті мен.
Маған жіберіңізші
Мынау да.
Иә. Ойын ойнау.
Өйткені бұл маған ұнады
Екеуің келмеді.
Бұл ұят болды➡
Хитклифф жақсы болды.
Сол костюм
Икуми
Игуми мырза жасады.
Киоко
Сәлем. Солай ма? Киоко
《Кеш қалды》
(мүше)
《Бұл дәл қазір керемет болды.➡
Лорд Хитклифф
Мен жыладым》
《Бірдеңе болды ма? 》
《Мм.
Босдық
Кагами-сенсей сені шақырғанда, кенеттен.➡
Сезімге батқан жоқсың ба? 》
Каори
《Қарау жиналысы басталады》
《Иә》
Киоко. Киоко?
Иә?
Не болды?
Пыс, пыс… Э?
Көк
3D маневрлік жабдықтың табиғи жауы.
♬『Көк гүл』
♬～
Ясуко
《Өткен шақ.➡
Маған қатты ұнады
Тек мен сені жақсы көремін➡
Барлығы осы болды.》
《Мен
Фумиге опасыздық жасап жатырсың ба? 》
《Осындай нәрсе...》
Менің қолымды ал және
қараңғылықпен қоштасты.➡
Мен сені алып кетейін
менің құпия жеріме➡
сіз қандай болсаңыз, сол жерде.➡
Көзіңді жұмы,
қорықпа.
[℡]
Иә...
Ах Фуми-чан
Иә, кеше театр фестивалі болды...
Иә?
Керемет
Жарайды, бірақ... Фуми-чан мен Комо
Бұл демалыс күні болды ма?
Мен әлсіреп қалдым.
Анрема
Сонымен, А-чан, сенің демалыс күнің.
Есте сақта...
Кешіріңіз
Жақсы! Ал, бүгін күн.
Фуми-чанмен кездесу
Денеңде осындай жарақаттармен қаза таптың, иә?
Мен осындай нәрсені сатып алдым.
♬～
Жұмыс күні болса да ғажап
Иә
(қоңырау сигналы)
Ах
Мен барамын
(әйел студент)
Уау. Апыр-ай. Маған қоңырау келді.
Ұйқасы, токтайтын атмосфера—бәрі!—
Ухуху. Құпия.
Не! Айтыңызшы
Бұл ерекше ештеңе емес.
Манжоме
Манжоме-сан? ➡
Ол бүгін әлі келген жоқ.
Не? Сіз бірдеңе уәде бердіңіз бе?
《Ертең біраз уақыттан кейін бірінші рет
Мен баскетбол клубының менеджері боламын.➡
Сіз мені көруге келе аласыз ба? 》
Сізді тастап кетті ме?
Бүгінгі күн
Мен Ачанчиде қалғым келетін сияқты...
Жарайды.
Пижама, менікі жақсы ма?
А, ұзындығы сәйкес емес...
Хмм.
Анамнан маған қарыз беруін сұрау керек пе...
Ах-чан...
Иә.
Тым мейірімді
Егер А-чан мені итеріп жібермесе
Барған сайын бүліну
Соны айтсаң да...
Сугимото
《Сугимото-сенпайға бірдеңе болды ма? ➡
Осыны сұрасам бола ма?
Дұрыс емес пе➡
Қайсысы екен деп ойлаймын. Бірақ
Фуми-чан, сен жақында жылайсың》
А-чан. Мен балалардың жылағанын жек көремін.
Иә!?
Құрт болмаса
Түнде болайық
Мен ғана сұмдық жасадым
Не? Сіздің ағаңызға?
Иә
Бұл жақсы емес пе?
Бұл адам тым танымал.
Мен өзімді үлкендерге жаман сезінемін, бірақ
Мен Фуми-чанның жанкүйерімін.
Рахмет, А-чан.
Бұл не?
Дұрыстап құрастырайық.
Иә
Дұрысырақ
Біз соқтығыспайынша, пайдасы жоқ.
Егер ол бұзылса
Мен мұның бәрі бар деп ойлаймын.
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
(жүгіру дыбысы)
Иә?
≪(Әпке) Міне!
Біреу ашулы
Окудаира
Мүмкін бұл Окудайра мырза шығар.
Сыныпты және атын айт
Фуджикуми
Бұл 1 курс Фудзи сыныбынан Акира Окухира.
(күлкі)
≪(Әпке) Окудайра мырза.➡
Осы жерден оралыңыз
Дұрыстап қайталап көріңіз.➡
Қаншалықты тез болса да
Жүгіруге болмайды
≪ бұл... иә
Бұл қорқынышты болды.
Жоқ, мен дұрыс түсіндім.
Сіз үрейленбеуіңіз керек еді
Жоқ...хехехе...
Иә?
Не болды?
О
Бұл кісі Сугимото-сенпайдың әпкесі.
Иә?
Эй
А, ол мұнда мұғалім болды.
Біз көтерілмес бұрын
Ол орта мектеп мұғалімі.
Мен білемін
Не? Неліктен, неге?
Мен орта мектепте оқып жүрген кезім➡
Бір рет ағамның үйінде
Сізді шақырған кез болды ма?
Жіңішке сызықтары бар әдемі адам еді.
«4 апалы-сіңлілі Сугимото»
Ол аздап атақты болды.
Уау! Сугимото 4 апа
♬～
Орамал
Иә
Келесі сенбіде боссыз ба?
Ал, кездесуге барайық.
Себебі мен оны отбасыммен таныстырғым келеді
Менің үйіме кел
Иә
Иә!?
[℡] Үлкендеріңіздің арасында?
Иә. Келесі сенбі
[℡]Тамаша.➡
Олай болса.
Сіз төрт апалы-сіңлілі Сугимотомен кездестіңіз.
Төрт апалы-сіңлілі Сугимото?
Мен сенен үлкен үш әпке бар деп естідім.
Және бір адам
Менің мектебімнің бұрынғы мұғалімі
Үш адам...Не істеу керек?
Бір нәрсе мені қобалжытады.
[℡] Жарайды! ➡
Менің де ұстазым болған адам
Ол өте мейірімді адам.
Сонымен...
[℡] Дәлірек айтқанда, Фуми-чан
Мен ағаммен татуластым.
Сізге жақсы.
Иә
Рахмет
《Аға апа
Олар қандай адамдар?
Уау
《Күндесуге барайық.
Ол маған айтты》
《Баяу…》
Мен… (Дамиан) Хм. Тек балалар ойыны ғой.
Фуми
Не!
Кешіріңіз
Аға
Кешіріңіз, жол бос емес.
Иә?
Сізді елемеді деп ойладыңыз ба?
Иә? Жоқ, солай...
Огино
Өзіңізге еркіндік беріңіз.
Мен шықтым деп ойладым.
Сақтамаңыз
Иә, иә
Рахмет, Огино мырза.
《Аға...》
Мен үйдемін
(Көмекші)
Қолымды ұсташы, өтінемін. Әрқашан істейтіндей.
《Ол жас ханым еді, солай ма?》
Не? көтерілу
(Кёко Хори) Иә, әлі де өзімді жақсы сезінбеймін.
Шинако
(Сугако)
О, Якчан. Қайтадан қош келдіңіз.
Иә?
Бұл сенің досың ба?
Иә. Кіші
Ал... Менің атым Фуми Манджоме.
Бұл менің үлкен әпкем Сугако. Ол үлкен қызы.
♬～
Каштан
О, жақсы.
Мен үлкен балаларды жақсы көремін.
Біз де үлкенміз.
Бұл үшінші қыздың аксиомасы. Құрметпен.
Мен де солай.
Кьюми
Сіз шынымен таңданасыз.
Қайтадан басталды
О, мен оны ұнатпаймын.
Оны елемеуіңізге болады.
Менің анамның әңгімесі оның қызы болғаны туралы.
Мені де жақсы көрді ме деп ойлаймын➡
Бұл жай ғана мақтануға айналады.
Сәлем. Сіз жігіттер.
Неліктен иә, тұтынушы алдында➡
жаңылыстыру...
Өйткені бұл шындық.
(Аксиома: Сугатаның күлкісі)
Балалар сендер қорқыныштысыңдар.➡
I
Соңғы рет қашан мақтандың?
Сіз мұны үнемі жасайсыз.
Дұрыс.➡
Қараңыз. Мен алдында
Досымды алып келгенімде де
(Сугако)
О, ол кезде сұмдық еді.
Кешіріңіз
Мұны істейік.
(күлкі)
Казуза
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Ах...
Танысқаныма қуаныштымын. Бұл Васа, менің екінші қызым.
Бұл Фуми Манжоме.
Ум...
Фудзи
Мен бас тартқан адамдардың бәрі бірден жойылды
Фудзигатани мұғалім болған...
О, аз ғана уақытқа.
《А-чан айтқандай
Мейірімді адам》
Якчан достар тапты
Бұл әдеттен тыс
Біз шынымен жақсы достармыз, солай емес пе?
Бұл туралы...
Барлығына айтқым келетін бір нәрсе...
Иә?
Мен...
Мен қазір бұл қызбен кездесіп жүрмін.
Не!
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Сіз романтикалық қарым-қатынастасыз ба?
Менің ойымша, солай.
Якчан лесбиянка ма?
Сізге бұл қыз шынымен ұнай ма?
Маған ұнайды
Саған қазір ол қыз ұнайды, солай емес пе?
Хмм...
Аксиомалар
Қазір сізге кім ұнайды?
Бұл жас ханым ба?
Соншалықты табанды
Менің айтайын дегенім осы.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Кьюки қос жынысты.
(Кёки)
Фуми, менің бөлмеме барайық.
Мені бөлмеге апарыңыз
Сіз не істемексіз?
Ах
Оны жай қалдырыңыз
(шодзи ашу/жабу дыбысы)
Дәл солай, сіз бірден шағымдана бастайсыз.
Шламды кетіру.➡
Мені біреу жұбатады деп ойладым.➡
Дәл менің әжем
Фу
Кешіріңіз. Темекі шегуге болады ма?
Иә
Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан
Бұл кісі дөрекі емес пе?
Аксиома әрқашан осылай болады.
Мақсаттының екінші ұлы
(Алыстағы найзағай)
♬～
≪
Фуми?
Иә
Өтінемін
Бұл жақсы бөлме.
Әрқашан солай
Бұл біртүрлі.
Оңай пайдаланылады
Өйткені менің ағаларым жоқ
Мен қызғанамын
Мм... мен
Мен бұрын кездескен адам бар.
Біз кездесіп жүрсек те
Үлкен әпке мен сіңлінің жалғасы сияқты➡
Мен ол адам туралы алаңдаймын.
Маған ұнады, бірақ➡
Ол кісі жай ғана көңіл көтеріп жүрген шығар...
Сонымен...
Бірақ мен ағамды кездестіргенде,
Мен ағама қатты алаңдаймын...
Бұл рас па?
Иә?
Фумиха
Сіз маған күмәнданасыз.
Ескі сезімдер
Ол әлі де сүйреп келеді.
Сонымен қатар, дәптерге қол тимейінше Шinigami-ді көре алмайсың – онда қалай…
Сонымен Фуми ше?
Сол адамның тастап кетуі
Мен дер кезінде пайда болдым
Мен және Фуми де➡
Мен бір көргеннен ғашық болғандай сезінемін
Мүмкін бұл жай ғана болған шығар.
≪(содзи ашу дыбысы)
≪(Сугако)
Олай болса да, жарайды.
Якчан. Басқа адамды кінәлаңыз.
Сізді бұрышқа салу жақсы емес.
Бұл аға болудың дұрыс жолы емес.
Сафуми-сан
Мұнда кел.➡
Оны маған бір сәтке бересіз бе?
Бүгін сол жерде жалғыз ойлан.
Фуми-сан
Бүгін уақытыңыз бар ма?
Түнде қалуыңызды өтінемін.
Бұл шектен шыққан
О, жақсы.
Жоқ, шынымен.
Аяғыңды тез жазып алғаның жөн.
Кьюкиге тамақ беріңіз.
Оны өзіңізбен бірге алыңыз.
Ах, тағы да
Бірден осылай еркелетіңіз
Бұл! мен
Мен оны өзіммен бірге ала аламын ба?
О, бірақ...
Жоқ. Мм... бұл менмін.
Бұл шынымен жақсы нәрсе
Жарайды. Бәс тігеміз бе? Бүгін түнде.
Киоки сызықтан өте алады ма?
Егер қазір тоқтатсаңыз
Сіз мұны айтасыз ба?
Не? Сіз өзіңізді кінәлі сезінесіз бе?
Әй, эй, ұрыспа.
Ал басқа жол
Мүмкін мен одан асып түскен шығармын.
Ах!
Иә!?
≪(Сугако)
Жоқ Ана – ең жас қамқоршы.
Ах
≪
Бұл жанды үй, солай емес пе?
Сенпай. Бұрынғыға келсек...
Ум...
Бұл қорқынышты болды, мен. Кешіріңіз.
менің сезімдерім
Ұйымдастырылмаған болу➡
Мен бұған Фумиді кінәладым.
(Кёки)
Біз қазіргідей кездесе алмаймыз.
(Жаңбыр дыбысы)
♬『ｾﾝﾃｨﾌｫﾘｱ』
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory